TODO
1. Fijate que la detección de errores no está correctamente implementada, hay combinación de flags que significan ciertos errores.
2. Podría wrappear un poco más la llamada a los comandos?
3. Podría wrappear las llamadas para comandos especificos de aplicacion?
4. Mascaras para los registros de la SD
5. Guardar información de la SD que se va a obteniendo en la inicialización
6. Crear un enum con los comandos y sus significados
7. Cambio de frecuencia del driver en cualquier momento
8. Guardar los registros internos de la SD card